On peut démarrer.
Si c'était prêt,
Tu parles à moi du coup Ou ou,
Ok, c'est parti.
Hop.
Mais
alors moi, j'ai lancé ma campagne il y a une semaine.
Ok, alors si ultra flou, j sais pas, ça va seer là.
Ah ou Quoi?
J'ai l'impression que ça s'améliore un peu là.
C'est peut être moi.
C'est bien. C'est bon. Ça s'améliore. Petit à petit. Michel.
Montre moi. Dis moi.
Ok, j'ai lancé ma campagne du coup moi, j'ai lancé,
j'ai lancé le 18 le vin
Qui une semaine quoi?
Ou le 22 ou 21 bref une semaine,
sauf que ça part dans tous les sens.
Ou J'ai fait mon site plus sur un univers
cette fois, sauf que purr c choses,
ça part dans tous les sens pour chaque, pour chaque mot clé.
En fait, il y a des centaines de mots clés que
j'imagine même pas.
Et du coup j'ai,
j'ai tout n'importe quoi et ça m'énerve puisque je perds
beaucoup d'argent pour des mots clés inutiles.
Du coup, ce que j'ai fait, j'ai commencé à exclure,
mais ça s'arrête pas en fait.
Et là s'écrit, je sais pas si tu vois à 10 zéro,
environ 10 zéro ou 10 zéro lignes
sur une semaine, sauf que il y en a plein à supprimé.
Je ne sais pas quoi faire. Je me demande si c'est parce que
j, j'ai mis mon CPC trop bas du coin,
mais que sur des mots clés y un peu de longue traîne. Et
C'est quoi? Tan niche. Tu
peux la dire ou pas?
Ou si tu veux,
je te montre le cid rapidement comme
ça, tu comprends? Ou je
Tan comme tu veux La niche.
C'est en gros, c'est tout ce qui est puzzle. D.
C'est l'univers à construire.
C'est pour les adultes puzzle d.
Il y a des maisons miniatures.
Il y a des lieux de construction. Tu vois?
C'est un peu ce thème. C'est
Un peu le jeu. Quoi du coup,
Je pour adultes.
Tu veux? Je te demande rapidement
Celui cédric.
C'est tout.
Même la petite vidéo.
Je me suis fait chier. Tout.
J'ai fait les choses correctement et
c'est pour ça que ça me fait chier.
Alors du coup, c'est ça pesa d,
j'ai des pesas de bois en métal,
peut-être des voitures monuments.
J'ai des maquettes à construire.
C'est des bateaux ou des avions maison
miniature et jeux de construction.
En fait, c'est légaux, mais des imitations,
des pas des vrais lég
Vous formuler quoi, Mais
Ok, du coup Et du coup en fait, pour chaque mot clé,
ça part dans tous les sens.
Par exemple, maison miniature, ben moi,
je voulais que ça soit maison.
Miniature, mot, mot clé, sauf que, par exemple,
j'ai eu énormément de clics sur sur maison
de poupée et
Du coup, mais
De poupées, ça correspond pas du tout puisque c'est ça,
c'est des petites maisons de 10 centimètres, 10 sur 12.
Ok? Et Et maisons de poupées.
C'est des grandes maisons plus pour les enfants.
C'est pas des trucs. Ce n'est pas la même chose.
Et par exemple, pour cette maison miniature,
j'ai eu déjà des 150 clics.
Mais quand je regarde, c'est surtout des maisons de poupées
et j n'ai pas envie de supprimer ce produit.
Pour moi, il était bien.
Et chaque, c'est juste que ça corresponde des pas aux mots
clé que
C'est quoi? Le rapport a supprimé
le produit
Parce quand on n'arrive à plus de sens à 200 clics,
par exemple, sur cet article, je dis à 100 séquence puisque,
sauf qu'il m'a fait cliquer sur maison maison de poupée
et du coup les gens, ils écrivaient maison de poupée,
ils voient, ils tombaient sur st image et cliquez.
Mais en fait, ils voient que ça corresponde pas.
Et ça, c'est une maison à construire pour les
adultes en miniature.
Ok? Après, je connais pas la niche,
mais est ce que ce n'est pas quand même un terme adapté à
ça, même si, comme dit ça rentre pas directement dedans,
mais est ce que la maison bouée ces
maisons miniatures pour moi,
Ben, en fait, non.
Puisque quand enfin,
je ne sais pas l'intention de recherche des gens,
mais normalement quand tu maison de poupée,
ça c'est pas atteint.
On a surtout il y a beaucoup de ça.
Il y en poupées,
j'avais beaucoup aussi maison de barbie maison, enfants.
En fait, c'est surtout sur ça qu'
une recherche maison poupée,
Voir le shopping à Google.
J'ai pas mis mon VP. Si
une petite fille plus mobile,
c'est des grandes maisons que elles sont énormes.
Et pour les surtout pour les enfants
Ou Même par contre maison miniature avant
de mettre maison miniatures,
moi je regardais s'il y avait la recherche, etc.
Je sais qu'il y en a de la recherche,
sauf que il ne veut pas me placer sur ce mot clé.
Je me demande si c'est mon CPC qui est trop faible.
Du coup, il met sur des mots clés plus accessible.
Est ce que ça pourrait être la cause
Ou ça dépend de la différence de CPC qui entre les deux,
tu la connais entre les deux entre maisons,
poupées et maison miniature.
Elle est plus faible pour maison de poupées maison
miniature un peu plus élevée. Beaucoup
De quelle différence?
À peu près,
J'ai pas des chiffres en tête, mais mais
en fait, avec la nouvelle vidéo Google
de la formation, je vois qui utilise beaucoup
l'outil à Google pour pour savoir à peu
près le CPC qu'il faut mettre
Une site. Ma vas check,
les deux. On va voir les données comme ça.
Oui, non. Plutôt l'autre.
Les prévisions juste avant ça,
Non?
Voilà fait. Mais les deux, tu peux mettre les deux
2001. Oui, 3000
quand même c, pas, c'est pas énorme.
C'est pas ou, mais après, il y a plein d'autres.
Il y avait maison miniature adulte qui avaient en fait quand
jit les longues trains, ça faisait,
ça faisait beaucoup plus.
Donc là, il dit entre 14 et 76 et du coup
retourne avant et fait l'autre mot clé qui
poupée ou les on de poupées.
Je sais plus.
C'était comme maison de poupée.
Ça monta
En Fait, c'est qu'il y a beaucoup plus de recherche
du coup qui me
Est placé parce que c'est assez proche.
J'ai eu beaucoup maison de barbie aussi
Après d'exclure si vraiment pour le coup,
il faudrait baner parce que je n'ai pas la niche.
Mais si vraiment, ça n'a pas de sens
exclu maison de poupée en moqué, en
peut être pas en large, mais en exact,
En fait le lendemain, non?
J'ai entendu deux ou trois jours.
J'ai vu qu'il mettait surtout ça,
ces mots que les maisons barbie maison, poupée même ça
s'l vient ne sais pas quoi,
c'est une marque ou je ne sais pas que
ça me mettait beaucoup tout cela.
J'ai su, j'ai exclu et du coup
mon terme, ma maison là au début, dans les premiers jours,
elle avait énormément de clic.
Et là, il y en a presque plus.
Mais par contre, mis en minia nature, il,
il veut vraiment pas me le mettre. Je sais pas,
Ça viendra, je pense.
Mais ce qu' encore une fois, t, lancé il y a six,
cinq ou six jours, fait une motive de mot clé.
Il n'y a pas longtemps vois, ça va arriver.
Mais en tout cas, si vraiment, c'est pas pertinent
et que tu t'as pas du tout de maison de poupée que ce n'est
pas du tout pertinent avec ton produit,
exclu les mais exclut le terme entier pour pacte et
à retiré tout tes petits mots clés à chaque fois.
Non, pareil pour maison, barbie, tu retire
Ou, mais là, c'est ce que j'ai fait.
Et ça, ça a marché.
Enfin, ça m'a pu mis en avant maison de poupée pour mon
produit ou
j'ai commencé à exclure plein de choses.
Mais en fait, tu vois,
ça part dans tous les sens pour huit ans.
Retourne dans dans dans l'in,
site là ou ou tu les data avec te mots
que par exemple
maison de poupée ou qui est a bien fait du coup,
Il était là, il avait Maison plus mobile.
Je une maison de barbie Ou
Eu, c'est Par clic, voir
Par clic lui,
il hésite que c'est que enfin,
ça correspond vraiment parce que c'est des lég
techniques au niveau de
Laisse ça me paraît pertinent pour le coup
Deux, trois d bien.
Ou Ces deux, ils m'ont bouffé du du budget
Après qu'ils ont bouffé
Ou non tête.
C'était plus c.
Attend ma ça. Très bien,
Tu vois les nombres de clics ou t dans ce que tu manque.
En fait, ça sert rien exclus des mots cl qu'on
dise de recherche aussi.
Vraiment, c'est vraiment pas pertinent, mais à 10,
je fais pas chier à retirer les trucs. Alors
En fait, regarde en fait,
c'était tout un ensemble maison de barbie ici,
puis sylvain famille,
Sortir le mot client entier en expression.
Et comme ça, tu as plu tout ça après et point
Ou là,
c'est en exact ce que j'ai supprimé.
Mais normalement, je n'avais pas mis les normalement.
C'est des expressions expressions.
C'est, tu mets pas les les crochet.
Exact. C'est avec les parenthèses carré là exprès.
Je crois que c'est expression avec les guille, ça,
Moi, j'ai supprimé beaucoup de mots, mais
j'ai fait, comme tu dit toute façon, j'avais vérifié.
En fait, tu fais l'expression,
à mon avis, c'est le plus pertinent.
L'expression pour par exemple, maison de poupée comme ça.
Tu as tout ce qui est autour de maisons.
Poupées qui dégagent est pareil pour tous
les mots qui ne sont pas pertinents. Donc on
De faire ce travail, ce que en fait, pour chaque produit,
là que j'ai dans mon site, ça me fait la même chose.
Moi même, c'est normal. C'est normal.
En fait, Google, il va essayer de trouver des mots clés qui
sont proches pour
pour montrer des produits.
Alors des fois il ira sur de mots clés qui est demandé des
fois il ira un peu autour parce que ton produit
fait que ou ta description fait que etc.
Et d'ailleurs, une autre question, en fait,
tu vois les mots clés qui sont pertinents.
Je suis mis en avant, mais par rapport, par exemple,
j'ai 71 et je me demande c'est pas parce
que je suis mis à la fin, je m. Mis en
Avant. Alors oui,
ça peut être ça,
mais ça peut être aussi que ta campagne.
Elle a cinq jours,
Ok, si tu veux,
parce que tous mes bons mots clés entre guillemets,
il va me mettre et j'aurais beaucoup moins de ces terres que
les vieux mots clés maison de poupée.
Et ça, je ne comprends pas pourquoi là, par exemple,
maison de poupées de six, mais on peut,
je me demande si n'est pas en avant pour ces mots cl,
parce qu'ils sont pas très chers.
Je suis au début de la liste du coup on plus et que
Les allemands regard, on cp ses moyens.
Il est à peu près équivalent
Puisque demandé peut être que je de devrais ajouter du CPC
au niveau du CPC et augmenter peut être que ça va me faire
des meilleurs chiffres CT pour les mots clés
importants comme ni
Combien, par exemple, un CPC, tu sais,
20 suite quand je c'est bon,
Pas vu ce qui sort et vu temps zéro 14 que tu avais
minimum et zéro, 78 ou ici.
Vois si vraiment ça peine à dépenser augmenter un petit peu
de temps en temps jusqu'à arriver à un endroit.
Mais là, cinq à cinq jours,
laisse encore un peu tourner, voir ce que ça,
Ça dépensait trop, mais sur les vieux mots, par exemple,
j'étais à 40,
ça mettait c dès le deuxième jour, ça m'a repris.
J'ai dû baisser mon budget.
Je me suis dit je vais attendre avec toi.
Je suis pas en train de faire des conneries.
J'ai rebaissé avant tellement, mais sinon ça dépense,
Ça me paraît, ok, c'est normal que ça fasse ça sur moi.
Cette teste plein de mots, cl.
Et et le problème, c'est que
avec 20 clients, tu seras jamais si maison de
poupée ou maison play mobile.
C'était pertinent. Ça se trouve salé.
Je pense pas trop, mais C'est pas,
En fait, c'est le problème aussi.
Regarde les produits et moi, ça m'énerve puisque produit
Pourquoi? Pourquoi tu aurait
c? 3 % 100
142 un?
Parce qu'en fait, quand tu vois la
maison comme ça, elle fait grande.
Elle fait maison de poupée la photo.
Mais quand tu cls,
tu vois qu'elle fait 10 centimètre et 100 c.
C'est pas pour les enfants. C'est pour les adultes.
C'est une déco. Tu fais sache toi.
Et du coup, ça me m'énerve de voir supprimer ce produit
alors que je sais qu'il est super bien en maison miniature.
Il y a peu de concurrents et
sauf tu ne mets pas sur maison miniature que du coup toi,
tu penses que je dois juste attendre?
Ouais, il va au bout d'un moment,
il te mettra sur miniature parce que tu aura exclu
les trucs pas pertinents.
Et parce que il aura compris que c'est sur ce c après ton
mot clé à miniature, il a beaucoup moins de recherches.
Donc forcément, ça va mettre un peu plus de temps
maintenant à avoir des les quoi,
Mais ok, parce sur une maison miniature.
Je ne sais pas si mon ami beaucoup
peur voulez les voir. En gros sur
Le mot, Tu peux,
Je crois moyen, mais je demande,
il ne faut pas export pour nom,
Mais mais paslé bref, ok,
parce qu'en fait, je me suis dit 10 zéro mots clés.
Je ne sais pas comment faire moi. Je m'amuser à tous les
supprimer tout ça là,
Non, non, c'est pour ça qu'il faut, tu,
tu exclus des expressions genre la marque et genre poupée,
genre bardi
Et ça, je peux le faire manuellement.
Tu peux, Et c'est comment ça?
Parce que moi, je pensais qu'il fallait attendre
qu'il soit tapé et là
Tu peux, tu peux les exclure.
Je ne sais plus chemin. Je vais aller sur mon Google là.
Tire le chemin.
53 zéro mots clé sur mon compte.
53 zéro mots. Clic q.
Non, non. Ou en tout
cas et exclure
le monde, c'est pas, je pense pas que soit là qu'il faut
passer du coup
temps.
Je cherche et je te dis le chemin
Et
Ou audience moquée et contenue.
Donc à gauche, dans ton menu en campagne sous
campagne, mot clé.
Et là normalement, tu peux extrêmement clair.
En gros, j'ajoute, Je check, mais oui, normalement
Pas importé par non
Mot clair exclu en haut.
Et tu tu fais plus. Et
Et Là tu met à mon avis, oui, expression,
ça me paraît être le plus lo logique
parce qu'exact ça va être limité sur les par exemple,
si ta maison poupée et tu fais exact sur maison, poupée,
tu n'auras pas deux poupées.
Tu donc si tu fais maison,
poupée entre guillemets aura deux poupées.
Ok, C,
à la limite de trois pour être un peu large et mais
normalement insuffisant.
Ok, tu peux exclure les trucs pas pertinents comme on a vu
barbini poupée, la marque, etc.
Ok, je faire ça. Mais J'ai pierre de aussi
Puisque que Ne par
Exemple, regarde les cliques En,
J'ai des cliques avec des sept terre.
Il me met des impressions. C'est vite fait ta deux, deux.
Mais pour tous ces tous les mots,
plein de mots clés qui me servent à rien, mais bien,
je vais avoir deux ou trois impressions et un
clic qui est des c de fou.
Ça c'est normal.
Oui, oui, oui, oui, oui. Ça
C'est le début. Et je dois
attendre ce que je ne vais pas tout
supprimer ces trucs
Là, mais là, c'est, ça supprime surtout aucun intérêt,
sauf si vraiment, ce n'est pas pertinent.
Encore une fois, tu vas le faire en expression,
dans les mots clés à exclure là,
c'est ser que tu te fasse chier à lui n'est pertinent,
lui n'est pas pertinent dans a plein de un qui dépenseront
peut être plus ou qui feront 10 clics sur 10 dépensés.
Tu c, ça fasse chi à faire ça.
Tu si vraiment, c'est pas pertinent.
Tu tu l'exclure mon expression,
Ok?
Ou parce là c'est le début et du
coup, j'ai des clics partout.
C'est ça qui me prend
Normal, Tout mon budget.
Mais ça, c'est normal. Il test check.
Ok, peut être qu'il va falloir parce que moi sur les appli
l'année dernière, c'était plus simple.
C'était des appli.
Il a des catégories de produits un peu différents.
Donc forcément à plus de mots que différents.
Ok, c'est plus
Avant qu' que des applies. Donc forcément,
Ça Tourne.
Je n'avais jamais sur les mots cl puisque c'était toujours
bon, il n'avais jamais de problème.
Et c'est pour ça que la somme un peu étonné, mais bon,
apparemment, c'est normal.
Et toi, j'ai eu mé cano tout court
Ça. Je supprime
aussi,
C'est ça. Tu te fais
chez le supprimer, tu au pire,
il va faire cinq clics et il arrêtera
dépenser dessus au bout d'un moment.
Et en fait là,
ça serait pas pertinent de faire ça.
Tu as passé 15 ans pour rien au bout d'un moment.
Naturellement, il va ne pas le faire.
Tu vois que ça arrive entre autres de clics.
Tu le fais, mais les trucs ont un clic, cinq clic du clic.
Ça sera
Ok, mais que j de m.
Citer et j'attends un
Franchement et les gros mots cl qui sont vraiment pas
pertinents que tu vois redondant dans de ta liste comme on a
vu pour les trois, par exemple,
mais après tu t de temps en temps pour voir les trucs qui
sont vraiment pas pertinents et tu les exclu.
Mais sinon, c'est de faire manuellement
les mots clés de merde.
Ok, ok, ben, je vais pu s'attendre.
Et, et tu pense, re même mon budget à 40?
Ouais. Ok.
Et et c pc, tu penses pas que ça c'est
Pc? Si tu
ben non, je pense pas parce que
les trucs moyens que c'est un peu dur de dire avec les peu
de DTA, mais je n'ai pas l'impression
que ça a l'air d'être bloquant.
Si vraiment, tu vois que ça dépense pas sur certains
types de produits ou pire, tu découpera
en catégorie de produits et tu augmentera
le CPC sur telle catégorie.
Tu à la limite, tu peux faire ça
Enquête ou Ou des groupes de produits,
tu les découpe en catégorie de produits c vraiment, mais
de ce que je vois là, et encore une fois,
il n'y a pas assez DTA pour dire mais
ça ne m'a pas l'air bloquant.
Ok? Ou c'est vrai qu'on peut les découper.
Mais bon ça, je vais attendre. Je
Peux le CPC, par exemple, à tes mises en miniature.
Tu peux l'augmenter cette envie,
Ok? Ou
ça? Je pense que je peux essayer, mais bon,
et je peux le faire dès maintenant ça ou oui,
Je ne pense pas que soit pertinent de le faire dès
maintenant, mais tu peux le faire
la plus.
Ça attend deux semaines, encore minimum.
Et après tu fais en fonction de ce que tu vois là,
vraiment ton truc à cinq jours de dépenses,
il n'y a pas grand chose à dire à part dépense.
Donc moi,
je vais continuer comme ça et on verra plus tard
comment ça évolue alors
Exclu à la limite exclu
coup coup.
Et on a dit quoi? D'autres
Poupée?
Ma maison pied Moby déjà fait.
Mais si je mets poupée est ce que ça va me mettre.
Je contient le poupée ou ou que poupée ça, j'arrive pas
Ou normalement, l'expression doit faire que oui, mais
oui, normalement, oui, normalement.
Oui. Sinon tu mets poupées et tu mets maisons poupées et
tu es sûr et barbie,
il y avait barbie et ta marque marque qui
traînait là que tu m'as dit,
C'est une marque. En
fait, il y a des mots clés comme ça,
mé cano et va y être à toutes les sauces.
Mé can adultes mécano jeu mé canon
Canon. C'est le truc de
l'out en fait, c'est ça.
C'est des jeux pareil dans un univers.
Et du coup, ça me fait 1 000 000 de mots clé avec mécano et
Pourquoi tu fais, tu vois,
par exemple, pourquoi tu les exclus?
Qui te dit que c'est pas ultra pertinent pour tes trucs qui
ressemblent aux trucs mécano qui vendent
Que ce n'est pas?
J'ai pas envie de me concurrence ça et sont,
ils sont à 25 balles et c'est des trucs super bien.
Et je pense que client et recherche pas trop ça. Si
Tu fais trop de suppositions sur tes mots que
Ou Moi, moi, je les test, ces mots clés,
ça se trouve, c'est ultra rentable,
C'est possible. Mais
après les noms de
et dont de marque en général, ça marche bien.
Puisqu'on m'a toujours dit que les noms de marque, ça
Dépend, ça dépend, ça dépend.
Ou Si
tu as des produits qui sont cohérents à
ça, je laisserais ces mots.
Cl. Moi, je test à la limite.
Je ne suis pas à 100 150 plic en global peut être plus sur
Pourquoi je vais supprimer, puisque que j'ai vu que
c'était pour enfants encore vite, plus 10, plus moi,
je pas ce
Plus enfant, C'est surtout enfant. Un
Après tu t été produit, ces a adult.
Mais pourquoi ce ne serait pas pour enfants non plus.
Ben, La avant le cas des a adults alors que ça peut
être très bien, un enfant et pareil pour tes
constructions de ego et tout
Que j'ai pour les ego. C'est vrai que
Des enfants n'auraient pas ça comme jouer,
combat, combat, parce
Que c'est des, c'est comme sur le site légaux.
Quand il y a beaucoup de pièces, par exemple, ils mettent
18 plus ou chez plus moi.
Et du coup, pas de bas,
c'est pas pour les enfants et par exemple, 1300 pièces
et les maisons miniature pareille, c'est tout petit.
C'est compliqué à faire que un enfant est va gal
Ou je ne sais pas moi, j'aurais,
je test très quand même ces mots clés,
un peu plus de clic après, tu peux dire
je les inscrit au début machin
parce que je trouve pas ça pertinent.
Et plus tard, tu les re test,
mais honnêtement, je les aurais testé.
J'aurais laissé en sorte qu pas
100 200 300 clics en global sur mé cano en général,
pour juger de si vraiment ça n'est pas pertinent en
tu. Ça se trouve ça.
Pas envie aussi de mettre ça me faire 1000 de budget en
quelques semaines, mais je peur pas faire
de vente à cause de ces mots. Mots clés,
Je peux Comprendre. Et du coup
ça va me dé motiver. Je vais abandonner ou sans
C'est un risque à prendre quoi que tu n'as pas envie de
prendre des maintenant.
J'aurais préféré rester sur mes mots clés.
C'est pour ça que ça, ça m'énerve de voir tout sauf mes mots
clés après il y a quand même même mots cl.
Il y en a beaucoup de mots, ok,
lui continuer, laisser tourner et enlever quelques,
mais en tout cas pour toi, tout ce qui
c'est rien d'aller s'amuser à tout enlever, jouer à Noël,
par exemple, pour moi, ça enfin jouer Noël si ça peut faire
mais mais tout ce qui est un c qui est peu d'impression,
je regarde même pas, je
Me ferai pas chi, sauf si c'est redondant et que ce n'est
pas pertinent la texture en expression,
Mais quand c'est des familles de mots c cl comme mes
canot, je le vois toutes les là.
Par exemple, tu vois me cano
tu trouves, c'est pas pertinent.
Et bien, à la place de te faire chier, tu exclus mes canot
et point, il y aura plus de dépenses sur les mots
clés qui seront associés à me can.
Tu,
Je savais pas s exclu me canot tous les mécano l'entraîne.
Ok, ok, je vais voir ça.
C'est tout bon pour moi là
Ou en tout cas, c'est nuit, en tout cas, la niche,
elle est originale, c'est bien après,
ça fait beaucoup de volume en tout
En tout en tout.
Ça fait beaucoup de volume pesa le d c, que c'est beaucoup
de volume après la maison miniature en a beaucoup moins
certes, mais il y a des longues traînes qui y vont,
mais c'était plus à la base.
Moi, c'était plus ça et oui, plus ça.
Et ensuite j'ai décidé de faire un univers pour compléter,
voir un peu comment les autres niches prenaient
les sous niches et les catégories.
Mais si ça ne marche pas, je me suis dit au pire ça,
tu vois, je me plus en mais c'est plus sur les plus
d que ça m'intéressait, mais
Ton sur, si je produis,
pourquoi tu retiré pas les taxes incluses des frais
d'expédition, tu ne pas
de promo au dessus de titre
Au dessus.
Il y a trop de chiffres rassemblés.
C'est pour ça que, généralement il est au dessus pour
dissocier un peu, pour améliorer la visibilité sur,
Je me disais que c'était plus visible parce que
Parce que clic droit inspecté
Inpec Tu
l'avais tout en bas du coin.
Non, non, inspecté pas le code source.
Respecter. C'est quoi?
Et maintenant tu vois la pop qui s'est ouvert
sur la droite, appuie sur le mobile.
Donc c'est tout en haut à gauche, une flèche est un,
un téléphone et un pc.
Voilà. Et là, tu vois?
Ah, ok, une petite bande drôle qui
Ça? Je l'ai mis que sur
téléphone.
Ok, à ce moment là, moi,
la banderole l'aurais mis tout en haut avant l'image et
j'aurais mis le code à la place de ta banderole.
Tu as ou,
Ok, je vais voir Et ton ta, j'aurais retiré seulement.
Elle n'a même pas utilisé.
J'ai eu trois paniers abandonnés aussi.
Je sais pas pourquoi, mais je pense que j'ai trouvé la
raison puisque j'avais mis,
j'avais même pas expliqué que c'était livraison
à domicile et etc.
Du coup qu'il était un peu perdu.
Bon, du coup moins 10 peut être le monter.
Tu fais quand tu veux, mais en tout cas le
taxe. Tu peux le retirer
Ça, c'est ou déjà qu'on supprime ça texte. FR
Quand tu es dans le personnalisé, le terme.
Normalement, si tu clique sur le prix, tu peux cacher ça.
Sinon il faut que tu traduis et tu remplaces par rien
et ça mettra plus rien.
Ok, Ça pour ton thème en descend un peu pour la suite.
On sait, tu pourrais mettre à f majuscule quand même.
Elle savait français. Ok,
La description n'a pas de caractéristique pour ton produit
peut être tout d' description. Au moins,
J'ai décidé de faire un truc plus poussé
avec une vidéo des
Photo, mais en fait,
tu mis tout ton système de blog dans l' description là.
Ok, mais
mais du coup sur pc, c'est pas beau.
Si c'est mieux, je trouve que ça fait,
C'est Justin.
En fait, il y a le côté qui bouge à côté.
Oui, d. Et ensuite il y a tout qui vient après.
J'ai rajouté cette demande pour avoir
Pas trop mal. Par
contre ton truc de bulle qui bouge c bizarre
La derrière Ou
Je pours que ça faisait stiler moi, je rajouter
Chacun ses préférences,
mais je ne sais pas, ça fait un peu
Une barre fix. Ça faisait,
ça faisait, ça faisait trop simple,
mais peut être que c'est trop.
Je trouve que c'est mieux quand c, mais après ça,
c'est per que
Après, j'ai mis des vidéos, des gens qui asent des trucs
À nickel Et enfin explorer d'autres
pourquoi choisir et découvrir les collections.
Un pays de fait, Un pays.
Donc oui, ça, c'est ça. C'est cline.
Qui est qui
Fait mieux sur téléphone?
Je trouve par contre
Aurait mis son truc.
Pourquoi c'est quoi ça? Un produit?
Ça c'est quoi le téléphone?
C'est un produit avec que je un petit truc,
une petite ding gris avec l.
Mais je sais pas si
c'est toi.
T'as pas l'air d'aimer quand ça
part dans tous les sens, non?
Des vagues des
Je ne suis pas fan.
Bon, tu tu peux fais comme dieu.
Ok, après ça, des collections
Après, je me suis pu se concentrer téléphone,
mais ça va aussi.
Je trouve que ça rend pas mal
Qui est parfait à temps.
Refer le fouteur
Et
ça, je peux les enlever maintenant.
Je validé ou
Déjà. C'est pas obligé
de mettre ça là. En fait.
Et pour Google, la validation
Attend. Il y a plusieurs
trucs à
dire pour Google.
Tu n'as pas besoin d'avoir ton adresse ici.
Tu n'as pas besoin d'avoir de numéro de téléphone.
T'as pas besoin d'avoir dit mail si peut être l' email,
je crois qu'il le faut dans le foot
quand je ne suis même pas sûr.
Donc ce premier point, deuxième point un Gmail en mail pro.
Mais ça fait pas trop,
Non.
Tu l'ai acheté ou ton nom domaine sur Shopify.
Non, c'est un nom de domaine d. Yo.
Et yo, c'est un mais gratuit.
Donc tu fais un contact, arobase univers et tu en passees
tout ça fera plus gros.
Et Du coup tu retire ton tout ton,
bla blaa qui sert à rien et tu met et tu et tu mets ton menu
principal ici et à gauche, ton logo.
Tu peux ajouter un petit texte qui décrit un peu
ce que tu fais en général.
Quoi? Ouais. Mathieu dis moi
Ou concernant le mail professionnel.
Moi, je l'ai fait du coup avec mon hébergeur, mais
c'est pas du tout ergonomique.
Tu as d'utiliser parce que du coup ça passe par ron cube.
Je crois
Connect à ton mais la limite,
Mais là du coup j'ma il devient payé. On est d'accord,
Non, non, non. Ah
Oui. Tu peux le connecter,
connecter,
Répondre avec, tu mets ton ima à hip hop et
tout pas de problème.
Ok, chez ça marche.
Ok, Donc tout ça,
ça met ton menu principal à la place de ton adresse et tout.
Et si tu peux mettre en obligé,
mais en général, c'est ce qui se fait en dessous.
Le logo là, tu mets un petit descriptif général du site pour
que plus pour Google qui comprennent bien,
en gros ce que tu fais, quoi que c'est des jeux pour
adultes, ce genre de truc.
Alors ça dans le dans le tch, tout à l'heure,
ça peut porter à confusion, mais essayer de décrire
pour que justement ça ne porte pas
trois confusion pour Google. Tu as
Mais ok,
j'aurais aimé se trouver des moyens pour un moyen ou ou
plusieurs d'expliquer en gros à Google que c'est pour
adultes qui de m'envoyer des trucs enfant.
Ouais. Après,
j'ai quand même mis sur chaque fiche produit du coup je sais
pas pourquoi il me fait chier avec les enfants.
Je ne sais pas. C'est vraiment pertinent de penser
que adultes, parce que
Après tous mes produits sont plus au minimum 14 ans encore
Ou, mais du coup 14, 18 déjà, c'est enfant.
Mais bon, j'ai beaucoup de recherches.
Mots clé huit ans vend 10 ans, sept ans, cinq ans maison
Ou, mais je ne sais pas s'il arrive à trouver un exemple
de produit qui aurait censé pour a adults mais un
temps utilisé.
Je trois, un exemple.
Bon, je ou bon, je pense,
ce n'est pas trop trop grave que t'es du trafic et des
requêtes liées à l'enfant après.
Si tu trouves que vraiment c'est pas pertinent.
Encore une fois, tu peux les exclure et les et les mettre
plus tard pour toi.
Pour moi, tu es tru de mécano
possiblement maison de poupée et possiblement enfant.
C'est ceux qu'il faudra que tu testes plus tard quand même
parce que c'est probable que ça fonctionne.
Ok, en fait, comme j'ai vu que maison de poupée, en fait,
toutes ces petites maisons pour moi,
j'avais espoir en ces maisons.
Il était en train de toutes me bouffer avec son mot clé,
les maison de poupées, etc.
Et je me disais, c'est dommage de,
je vais devoir les enlever de Google là alors que
je comptais quand même sur elle en maison miniature,
je sais qu'en maison miniature, je sais que la concurrence
est faible et et et que personne ne propose celle là
et du coup, c'était dommage.
Et pourquoi tu ne mets pas des maisons de poupées?
Du coup, ça a sort la ta niche
Maison de poupée plus enfant.
Comme je t'avais dit, le bébé des grosses maison maison,
maisons de poupées qui font un mettre en fait là,
c'est plus un univers en mode, dit, dit highway, comment dit
Poids pour Adultes?
Voilà. Et même les légaux, j'ai choisi que des légaux
qui font plus adulte ou
ok, sinon
La livraison gratuite payante.
Je l'ai mis gratuite.
Je pense peut être que j'aurais dû mettre payante,
Non? Spécialement
quoi?
C'est quoi ton mot clé play 10
He, C'est quoi ton mot, ton code de réduction?
Ton mot
Plaise. 10 plaisir.
Plaisir
À.
Alors entre truc, jouer pour adultes et plaisir.
Tu vois, j'éviterai quand ça fait un peu trop, un peu trop.
Je me C'est pas, je sais pas,
mais là tu fais une accumulation de trucs un peu.
Je ferais quand même attention. Je pense, moi,
ça devrait pas, il devrait pas s'emmerder mais je ne sais
pas juste pour ça.
J'éviterai de médecins en plus plaisent. On comprends pas.
Tu as généralement t'as envie d'utiliser un coupon qui se
retient et s'écrit ultra facilement.
Donc je ne sais pas, ça peut être
ou du coup pour le coup.
Pourquoi serait pas? Ça peut être que tout en Catalog,
Je me dis ou 10 ou que j, Bah peu importe.
10 avec. C'est pas après. C'est un exemple.
Mais ce que je dire par là, c'est que tu
pas un mot clé simple qui se
retient et qui s'écrit facilement.
Mais je, Ça peut être,
Faites vous plaisir avec le code plaise et j'ai
enlevé la phrase faites vous plaisir.
Mais j'ai gardé moi que plaise, peut avait un jeu de mots,
mais mais j'ai enlevé le début du coup ça, ça fait bizarre.
Quoi qu'on se dis, c'est quoi quon qu'on se dise
Non, c'était pas un jeu de mots.
C'était juste. Faites vous plaisir aujourd'hui,
sauf que la phrase a été trop longue dans ici là.
Mais tu vois donc du coup Mickey,
il a dit qu'on pour construire, mais c'est pareil.
On ne comprend pas que qu'on c'est construire dans bou
Qu visage,
Mais ton plaise, il fait pareil.
Toi même un même exemple. Quoi?
Pas pas. Je n'avais pas capté, mais bon,
l'achat, la dame, la même pas même pas.
Et même les le seul n'a pas utilisé les corps.
Ben, au pire, tu mets oui, comme on a dit, tu mets promos.
Tu mets bienvenue tout simplement.
Tu peux, tu y est des mots cl simple
Et une dernière question.
Alors en par de ça, pour les paniers abandonnés là,
je suis train de faire manuellement.
Il y a pas une petite extension pour la faire gratuit.
C'est à dire, tu le fait manuellement
Là pour le moment.
Je ne me suis pas posé. Je n'ai pas mis une application pour
les relancer avant les relancer.
Du coup, je, je l'ai fait par mal vu que je ne commencer ou
pire, il y en a eu que trois abandonnés
qui m'a pris deux secondes, mais
Ou c a pris deux secondes,
mais il faut les relancer avant plusieurs mai.
Donc ça a un peu éré
En plusieurs 1000, ça je fait peur.
Ou en général, au minimum 3 mai. Quoi?
Et c'est quoi les il y a une appli
Clavio qui est gratuit jusqu'à 500 contacts.
Mi qui parle de bré je sais pas s'il y a moi.
J'imagine que doit être jamais utilisé,
mais je sais, je me parle de nom après
Shopify email, qui est gratuit, qui a un inclu à Shopify
qui est gratuit jusqu'à une limite,
mais elle est assez le élevée.
Tu peux utiliser ça
Shopify mail Ou tu mets tu mais
ta moyenne nous montrer le backend de ton Shopify.
J'ai te montrer l'endroit.
Donc là, tu vas dans, je crois que c'est
Commercialisation.
C'est en français, c'est bizarre ou ça automatisation.
Et là, tu vois, tu peux créer des c'est flot, mais bon,
je crois qu'il faut email aussi le plus.
C'est un des deux. Et en gros,
tu peux créer des automatisation qui, par exemple,
sont une récupération d'abandon d' email avec des système de
branches et conditions.
Ou tu dis si la personne a abandonné son panier,
j'attends un h.
J' envoie cet email là que je configure et que je crée.
Si la personne n'a toujours pas acheté, j'attends pas.
En gros, c'est plutôt, j'attends un jour.
Si la personne n'a toujours pas acheté,
je l'envoie un deuxième email, etc.
Et ça, c'est gratuit. C'est gratuit. C'est gratuit.
Je vais dire, je Shopify flow,
mais je crois que c'est pas le flot qui est payant en soi.
C'est l'ma qui est payant.
Je vais regarder, je vais dire, mais oui, c'est gratuit.
En gros, beaucoup plus que flot est gratuit,
mais par contre shoppi email,
c'est 10 zéro emails chaque mois gratuit.
Et après, c'est un par 1000 emails par mois,
Par contre, par 1000 1000 mail,
10 zéro gratuits par mois.
Et au dessus de ça, c'est un par mi email par mois.
Ok, Donc c'est le bon,
c'est tout parfait pour commencer ou heur à clav aussi.
C'est Justin.
Ouais. Puisque aussi peut être que la qualité du mail,
ça donne envie ou pas comment
Ce sera personnalisable.
Donc arrive quasiment à ce que fait clavio
en terme de visuels.
Par contre, en terme de flot, ce n'est pas la même histoire.
C'est plus simple sur clavio de faire un flot,
mais c'est plus cher sur le long terme.
Ok, Beaucoup plus cher.
C'est un truc pour commencer après
C'est toi qui vois Ça. Ça
peut servir. Et
Les deux sont franchement pour commencer.
Les deux sont simples à faire.
Ok, ce n'est pas en français.
Ouais, c'est pas en français.
Si t'es pas trop à l'aise, mais
Est ce que Oui.
Oui.
Ok, ok, ok, ok,
sinon je pense que c'est moi,
Je vais attendre ou c bien, des de récupération augmenter
assez 300 zéro par jour,
mais il n'y a pas d'autres conditions.
Ça me paraît énorme à mes 300 emails
ou on attend.
Je vais regarder sur un Shopify pour ce qu'ils disent.
Mais bon, il faut voir les prix.
Pourquoi je le trouve pas? Parce que c'était,
je ne sais pas s'il y a une nap ni
250 actifs.
Ça ne fait pas beaucoup de 150 actifs sur brevet alors que
500, je crois que c'est 500 favio.
C'est 2500.
Vous avez le lien de la Shopify.
Je trouve pas,
alors c'est ça.
Poche hall. Cela, je br. C'est ça, j'imagine.
Oui, en fait, c'est poche hall. C'est ça.
Je vais vous envoy bien. Vous allez dire c'est ça
ou ouais.
Ah oui, c'est ça ce soir. Et du coup, ils disent quoi?
Parce que les prix des fois entre le ça c'est,
je l'envoie du coup entre le sas et la shop face.
C'est pas toujours le même du coup,
je check plutôt la voiture.
Et donc c'est 500 par mois, un an email 500 par mois,
abonnés illimités 500 par mois,
email par contre, abonnés limités.
C'est pas mal, mais 500 par mois.
Ça va vite quand il
suffit qu'il y ait un flot de de moins et
un abandonné à aller.
On va dire cinq mail par client.
Ça fait cinq clients par mois.
Ce se calcule en tout cas.
Moi, tu choisiras, mais soit à le flot, soit à clavio,
soit par exemple.
Et par contre, je ne sais pas ce que ça vaut en bulling,
mais bon, le site, ça a l'air clean
de ce qui mettent professionnellement.
C'est leur Chine. Après je ne connais
pas leur flot non plus.
Je ne sais pas à quel point c'est sais.
En terme de flots, ça a l'air aussi.
Ok, ça doit
Justin.
Tu galère toujours et en GC
la formation.
Ah ok.
Ou ou été au trois g c Re bloquer.
Ouais, j'en ai un.
Il est bloqué dans un des deux qui sont bloqués.
Il y en avait un qui a un cours
d'examen, mais ça fait cinq jours.
Et celui qui, étant limité, il s'est passé quoi depuis.
C'est lui qui a été sur d'échoppes du coup,
j'ai enlevé d'échoppes et j'ai enlevé l'abonnement ou parce
que du coup c'est limité.
Et du coup là, je l'ai lancé normal
et les produits sont en stock limités.
Ils sont, ils sont au cours d'examen depuis cinq jours.
Et les deux, ils sont quoi?
Celui là, il est en cours d'examen et les autres
Après j le titre, il s'est fait battre deux fois du coup.
Je peux redemander que le train là, mais du coup,
je n'essaie pas quoi faire pour pas me faire bonne quoi?
Et après, j'ai un autre titre en allemand et lui,
je me fais à chaque fois.
Je ne sais pas, c'est compliqué.
Je, tu jure ça de plus en plus.
J'ai envie d'arrêter.
Alors je me suis demander, c'était quoi déjà?
C'était, il y a la
Présentation. Est ce
que tu avais un autre théâtre tchèque?
Non, je vais laisser continuer pour toi.
Tu me dis tout est normal. Je vais laisser
enlever quelque mots cl
Et laisser tourner et voir la limite, le budget
Augmenter.
Ok, ben, merci beaucoup. Et
Salut. Tout le monde se doit
y aller avec ma bonne
journée, une journée
Et Justin, tu,
je ne sais pas si tu me dis mais est ce qu'on peut aller sur
un des sites tchèques
Ou bien sûr, Mais
Mais il n'y a pas comme moi, non, George,
Je ne sais pas, j, pas Comment je parle?
Je parle de personnes et ils ont même ceux,
ils n' pas à passer des j du coup,
C'est qui ces deux personnes?
Édouard Nolan et et Nolan,
ok, voilà.
Je fouille partout que tu
Ou moyen d'aller dans le c.
Et c'est quoi? Le motif du ban du coup
Serait, c'est toujours mis,
On revoir les détails
de l'erreur miret puis me rappelle plus les détails.
Je vais relire et on va faire les tchèques en fonction.
Il n'y a pas Détails.
Je suis allé sur sur édit pour regarder
Jamais de détail sur ce tru là, mais généralement
regarder quand tu m'a envoyé ton ton site de Justin.
Mais tu, ça trouve
Une phrase, Tu
bougera, tu parlais?
Ouais, c'est moi. Oui, c'est moi thibault. Effectivement,
Parce Que vraiment, je te dis
moi, le site, c'était pareil.
J'ai grillé six appels.
J'ai grillé deux comptes et à la fin,
j'ai fait une dernière motive sans trop y croire.
C'était une pauvre phrase de choi,
mais c'est ce que je disais, Théo,
c'était le truc garanti satisfait.
14 jours, j'avais dégagé ça après mon thé.
Tu me dis que sur te site, donc tu, mais
Voilà.
Voilà. En fait, quand je parlais descriptif,
c'est ça les points qui disent
Dans les mêmes façons, Mais en fait,
ça dépend de des fois,
ce n'est pas une déclaration trompeuse.
Ça dépend des erreurs qui y mettent en général, c'est ça,
mais c'est juste pour revoir
s'il n'y a pas des indices qui peuvent nous dire
ou quoi de chèque.
En fait. Donc, identité d'entreprise
à avis met les ba ou saut approbation pour réputation
en ligne déjà.
Est ce que tu n'as pas d'avis
D'
Identifier l'entreprise.
Utiliser un design professionnel sein shop.
Ce sont cette ça. Ne pas que le problème des renseignements,
informations compte marchands et suive les consignes.
Suivez les consignes sur ok.
Tami quoi information de l'entreprise
dans GC du lui parler de GC, je crois.
Mais oui, je crois. Oui, que
donc ça c'est, il n'y a pas, c'est la vérité. Quoi?
C'est mon ancienne adresse de l'entreprise,
mais c'est toujours ça, cette toujours celle là,
Ton entreprise L auto entreprise,
C'est les bonnes données Ou c'est l'adresse avant
Qui descend un peu
et descend encore un peu
et a mis quoi sur ton site en mention légale, par exemple,
Que tu vois dans mention légale.
Je passe ça passe par moi.
Je sais que sur les mi, mais vraiment le distinguer entre
non légal et non et non commercial
après, c'est ce que tu fais déjà.
Descend un peu Après déjà dans les mentions légales,
tu peux être ajouter ton numéro tir,
sauf si tu le metais par mais
Ou c'est vrai que
C'est un, je dit pour et elle est bien active.
Ça sont à micro. Ça qui
vérifie qu soit active
Que je entre quoi Retourne sur le site.
Je livres par exemple,
pas bien une livraison offerte partout et tout.
Ils vous ont offerte
En vrai.
Bon, je ne pense pas que soit le problème,
mais est ce que cette histoire de
14 jours recevoi voir comment tu l'as écrit tout en bas.
Ce n'est pas retour. Et c'est pas garantie.
Satisfaction basique, mais au pire des gage bleu,
essaye de dégager cette bande là.
Je ne sais pas pour le coup, c'est pertinent. C'est vrai.
Quoi? Il n'y a pas de
Nom légal.
Tu pourras leur mettre tu.
Mais typiquement, il y avait un truc qui mer.
J'ai remis plein d'éléments que j'avais dégagé
tattends une dizaine de jours après
que ton compte soit remis en route.
Et puis tu remets les trucs normalement jmc il revient pas
si il revient des fois
Soit c'est possible.
Si moi ils sont revenus.
J'avais lancé les pubs durant en 10 jours, au moins
Oui ou mais je sais qu'ils reviennent.
Ils reviennent une deuxième fois. Ça c'est sûr.
Après que qui étaient contrôlé
Mais peuvent revenir.
Ah, c'est morte. Ces expéditions est ce que
ça pourrait être lié aussi.
Oui, je pense. Oui,
on peut recher que ça quand même,
il fait dites sur GMC pour qu'on voit les détails,
Ce que du coup, tu vois, j'ai bien fait l'esprit de mettre
maximum 10 jours,
ce que je j'ai lu sur édit que
Un deux, quatre huit pour vrai, un deux
Que tu
Et tu bien mis, ça part toute façon sur
ta FAQ, sur tes fiches
Et des fich produit produit
un remonte.
Il y avait endessous en deuxième
à compter de la réception des 14 jours,
ok?
Relique sur ta page d'expédition
17 h
Ou Ça n'a pas d' silence
L'heure là.
La limite aurait même retirer tout ça.
Je ne sais pas vu qu la demande.
Je me suis dit que ça soit coordonné. Quoi?
Pourquoi pas? En
Façon? Tu a bien fait
des envois aussi pour
France, Belgique, suisse, façon à tout. 1003 pays
Ou ou
Tu réduite ta taille de TI lance et
Je sais, mais c'est, c'est le truc
des politiques directement de
Shopify, pas pour que ça mal fait
Pour juste pour les clients sur ta page contacte,
C'est faut que je veux dire ça,
ça, il faut que je le dire.
Ça, c'est un trop simple.
Je pas trop, je pense,
Il marche pas le lien, il marche,
mais il renvoie au même endroit.
Donc, et Ou
Ce que tu as autre chose à avoir,
Franchement, C'est pas
Quand fur ton GMC pour aller dire
Allez les Moi, l'erreur du bonne
Sera aussi quand c'est long.
Je peux quoi?
C, franchement, je ne sais pas. Je ne vois pas ce qui
pourrait poser d'autres problème, mais livrais raison.
On avait les mention et son.
Je vais essayer d'y aller de mon côté,
juste pour faire un hèque.
C'est quoi point? Comme je trouve pas un truc
Façon. Si ce n'est pas
dans les livraisons ni dans ni dans les
retours, c'est forcément une phrase ou un truc.
Tu parles jamais de façon d'artisanat.
Tu ne parles jamais de produit qui peuvent avoir vraiment un
bénéfice sur sur les gamins à haute,
Parce que C'est ça aussi.
Déclaration trompeuse. C'est tout le bordel de avancé,
des arguments du style.
Ça peut favoriser le sommeil ou par après ça,
je ne sais pas si ça peut toquer, mais
Il y
cherche pas.
Il tombe une bonne. Merci.
Catégorie escro putain.
Mais ça d'ailleurs, c'est étonnant que tu puisse refaire
des comptes GMC en boucle comme ça.
Et
Ça, ça re revient même même dernier moment.
Genre même là, je vais pouvoir
demander sept jours d'attente.
Et durant sept jours, je sais même quoi faire.
C'est fou qu'il y en a qui arrivent à lancer des GNC,
Mais parce que je le dis,
c'est une connerie à chaque fois.
C, il n'y a pas de,
c'est pas Google qui de sac particulièrement.
C'est juste qu'il avoir un truc
Mais site. Il y en a
beaucoup qui lancent des sites là qui galèrent pas
ce que je vois, pas dans l'information.
Je ne vois pas de gentil. Qui en parle
vraiment dans les conversations?
Je sais pas comment ils font les formateurs de formation
Google pour vendre des formations en ce moment, mais
Peut être pas beaucoup pour lancer leur boutique.
Pas Ta poche à propos un peu chi quand même?
Oui. D'accord. Je suis d'accord.
Tu as les notions en lacon sur la page à propos,
chaque création et pensée pour devenir un compagnon unique
inspiré par la finée des artisans.
Bre En moi, tu en après,
si tu devrais faire un dernier test, tu devrais
quitte à la te baiser.
Puis je pas combien de temps a te demande clean
tout ta page de contact.
Il à trop d'info. Inutile ta page à
propos, elle n'est pas ok.
J'ai l'impression que tu as presque des trucs en doublant
dans des politiques rétractations, retour et remboursement.
Tu peux lier tout ça.
Je pense qu'il faudrait que tu cl tout là.
Quitte à tu vas pour faire plus simple,
parce que typiquement dans ta page de contact, tu dis,
tu parle, tu reparles de ta société un numéro de
Ça, mais je le mets partout.
Ça
En fait, quand je veux dire clin, c'est,
tu vois recline au plus simple et pareil.
Je te prends un exemple con pour te donner l'exemple.
Mais quand tu parles de tes livraison et retour dans ton,
dans ta page produit et sur ta page d'expédition,
c'est pas écrit pareil que dans ta page,
ce que dans ta page, j'ai facu exactement pareil,
parce que sur les autres, tu dis machin un, deux et machin.
Et après tu dis sur ta fq tu dis,
tu dis prévoyez cinq à 10 dès le début.
Et après tu dis un, deux depuis quatre huit.
Tu vois que je dire tu,
c'est pas exactement les mêmes données.
Ok, C'est peut être, je ne sais pas,
mais si je devais faire un truc,
ça serait tout recline pour que t'es le minimum.
Mais ce qu'il demande le basique et après tu fais ta demande
quand tout est à peu près.
Ok? Et si jamais t'es encore bloqué c,
Mais pareil sur notre site là, j'ai ici,
mais je même pas vu pour brancher ce truc.
Et c'est quoi ton autre site qui est
comme pas tout les filet, mais
C'est France
Et met la même erreur de GMC Non, non, c'est là.
Les produits sont bloqués.
Ok, à t'as même pas déclaration trompeuse
sur ton cycle high tech.
Non, non,
Ils sont bloqués là, mais ça fait un.
Et puis avant, j'avais le CSS durant
l'ai peut être 10 jours.
Il a en fait j les produits, ils étaient en stock limité
et là ils sont, et là,
ça fait un petit moment qu'ils sont là en cours d'examen.
Et du coup hier, j'ai mis ça.
J'ai connecté, je ne sais pas si vous l'avez fait déjà ça.
Je suis allé dans source de données.
Je suis allé dans source supplémentaire et j'ai mis le nom
du fichier là, mais sauf qu ici, en fait,
j'ai même pas mes produits.
Et depuis hier, c'est un refreshing data.
Ça n'avance pas trop quoi
Ou ou je,
je ne sais pas trop essayer de voir avec product essayer
de recline comme j'ai dit qu'on cite,
tu fait le même truc.
C'est quoi déjà ton nur
Tech France avec des tires entre chaque point FR
et jee les mières.
Mais je crois que ce n'est pas bien configuré encore
Là. C'est une notre société,
Justin, ça ou c'est même
Non, je, c'est la même.
C'est la même. C'est là.
J'ai tout mis un genre micro,
un micro
que les autres.
Vous qui écoutez le live. Vous n'avez pas d'autre souci,
non, mais moi, j'ai lancé depuis longtemps.
J'ai lancé l'année dernière. Donc je pas aussi.
Et un autre titre, je n'ai pas encore lancé d
titre ou
J'ai eu quelqu'un qui pas longtemps,
qui a qui annoncé cinq et les cinq qui étaient bloqués aussi
Moi, ils sont moi, j'en ai plein dans la pipe.
J'en ai moins quatre avancé.
Mais ça, ça, j'ai trahi plus de six mois pour rien.
Mais ça va, ça va, ça va se débloquer.
J'ai du mal avant la solution
Puisque qui est frustrant,
c'est qu'à chaque fois c'est du temps entre
chaque appel et tout français,
B chez que
je lire js essaye de de les contacter.
Contacté. J'ai laissé mon mail.
On va voir si me répond
J Ou GMC vous dire rien.
Je ne sais pas si à on a coût manager,
j'en suis peux la contacter tout.
Il paraît
Et il donnerait la réponse du truc.
Ça m'étonne Google. C'est vraiment dé enculé, là dessus,
Ça stand.
Mais tu fais commun pour un manager.
Il faut dépenser des milliers d'euros,
donc sûrement si principal normal.
Normalement, je pourrais la voir, ce que ed doit.
Il a un compte manager et ça fait pas
longtemps et un mod whatsapp et tout carrément.
Bah, test Trois cas minimum, pas beaucoup. Et
Tu fais comment la demande pour avoir ce mec là.
Mais dis nous pierre
Dans ces trois cas par jour par mois par ou
Non, non, c'est trois cas minimum de dépenses.
C'est que là, Oui, il faut,
il faut qu même que ton petit ou
Ou ça semble vraiment très peu parce que 3000 balles.
Vous avez jamais reçu les ne de mec de Google qui
vous, j'en ai
Moi, j'en ai un, mais à part essayer de me vendre la per
max, il sert pas à grand chose.
C'est ça. C de gros mauvais.
Qui veut te filer c ces campagnes mer dick. Mais
Ça c'est Google d. Une?
Oui. Mais le mec commercial peut peut essayer de mettre en
relation avec justement ces personnes.
Ce gar voulu expliquer
ça, le contact comme ça.
Il m. Avait déjà mis en contact avec une équipe technique
de Google pour le tracking.
Mais Ce que la manager, il a quoi?
Comme rôle lui concrètement sur,
Il peut changer des adresses.
Moi, Justin essaie de Clinton, tes site,
mais pas et ton TV non applicables sur toutes tes pages
qui net page à propos es essaye de clin te
page, livraisons, retour et tout.
C'est de reprendre celui de
de ton premier site qui devait être ok, je pense,
tu m'étais pas autant d'infos sur premier.
Ah ben non, non, non,
Pas essayer de
rapprocher de ce que tu faisais sur le premier.
Ok? Et surtout pour te
livraisons, soit
Les mêmes phrases. Pareil
et mais pas ton histoire
de depuis l'horaire et tout ça fait trop de données pour ça.
Tu vois Cleaner ton truc et à la limite redemande sur,
c'est quand tu dit je ne sais plus le 30
c bien à deux jours et le 30, tu fais une dernière demande.
Et si vraiment il trouve pas la solution.
Ok, je vais faire ça. C'est quoi
Le rôle CST? Ou finalement,
il fait quoi de plus par écran entre
Bah?
Parce que si ton site, il n'est pas fin,
si a un problème sur ton site,
pourquoi le CS te protégerait?
Parce que c'est un partenaire à Google et qui expose déjà
des millions de produits.
Donc
On a Gueule les creus du coup, tu as
Quand Et apparemment même product,
je ne sais pas quand tu vas sur la page d'accueil,
ils disent qu'ils sont en contact direct avec Google.
Logiquement oui, qui sont partenaires?
Ils ont, ils ont possibilité de parler aux gens
Sur des shop.
Si j'avais mon problème,
ils m'ont dit aller contacter Google.
Ça sac Dans un, je pense,
il y a une différence de niveau, peut être
Un sac craint Rien.
Essaye ces ces deux solutions. Deux solutions.
Tu cl, tu refait ta demande.
Et si vraiment ça blo prends,
faut que tu te bouges le cul pour que te site tourne.
Tu vas payer, mais bon moi
Ou ou, et je
peux le faire est envoyé.
Tu peux bon ou te
Dirais, je pense, je te ferai une vidéo,
mais ça sera plus simple.
Mais, mais le mini
femme mais le minimum.
Quoi? Sur ta page de de contact,
je ne veux pas voir de ma société.
C'est ça. Je n'ai pas de TVA. Tu vois?
C'est ta page à propos pareil.
Je vais voir une vraie page à propos et fait comme thibault
a dit je crois que c'était thibault,
mais pas de truc artisanal dans
Ok.
Et à mon avis, je ne sais pas, c'est le cas,
mais tu devrais le faire.
Ça peut y jouer.
Je pense, parce qu'il parle d'être
légitime sur ce que tu es comme business
qu'on soit vu que tu fais du droit,
il faudrait que tu mettes que tu utilise des fournisseurs
à tel endroit dans te cgv
Oui. D'accord,
ouais,
Je pense faut travailler la phrase.
Je ne sais pas trop comment la dire, mais
Ou Je ne sais pas trop comment dire la phrase,
mais tu vas sur des sites de drop.
Tu vas le trouver cette phrase et tu mets dans des cgv
parce que pour le coup, retourne vite fait non.
Con GMC l'erreur qui dit
soyez transparent, pas ça.
Si soyez transparent concernant l'identité de votre
entreprise, votre modèle économique, tu vois, c'est un,
si tu parles de nos artisans et que à l'inverse, tu mets
11 source, ce sera des produits qui sont envoyés depuis tel
endroit machin pas pareil.
C'est toujours mieux de Mettre des produits
sélectionnés à sélectionner des
produits, à sélectionner des trucs,
Plutôt De dire que c'était produit parce que
Donc cline tout ça envoie moi, j'essaie de valider.
Et puis après tu fais ta dernière demande
à GC, on va.
Et pour l'autre, je contacte ou non,
mais l'autre, je suis pas bas de l'autre.
Ouais. Mais ouais t'es pas bonne,
mais t'as les mêmes mers sur ton sur l'autre.
Quoi?
Et là, je comprends pas pourquoi ça fonctionne pas.
Et en plus ce producteur ou il n'y a même pas de chat,
c'est que par email, j'ai l'impression,
C'est, connais pas.
Tu mets agent ou je ne sais quoi dans le théâtre là ça passe
pas cette mes parole pour avoir quelqu de
Et
Aujourd tu as bonne Là.
Tu ne peux pas. Tu peux pas dire,
je ne sais pas comme on pourrait dire
un agent essay à agent,
Non, mais c'est héros bot je sais pas
Sont pas dispos aussi là.
Maman, je ne suis pas neuf matin. C. C'est quoi? C?
Amsterdam, c'est les mêmes horaires.
Il a une des 10
Dans tous les cas, on est dans
Dans tous les
Moi.
C'est fait ces deux trucs et tu me
Non, mes problèmes, c'est tout.
Moi. Il n'y a pas beaucoup d'avancée. Quoi?
Ouais. Ou ouais,
Dans Amazon aussi
Pour le coup, à mon avis, on parle anglais du coup,
tu gère en anglais, tu les c'est sur Amsterdam.
Tu m. Métier, JP en vocal. Et tu dis très dur
moi, tu nous diras moi, je serais toi.
J'essaie de faire de les faire un par un par contre,
Mais Les sites des approbations ou
Oui, Ça à des faire un parin pour
pas forcé avec la même boîte au même timing.
Par contre, le deuxième limite,
s'il est lié à product c'est différent.
Tu pas? C'est pas le même système.
Donc du coup, je ferais les deux premiers là,
les deux que tu as montré, je ferais ces deux.
Et une fois que les deux sont moqués
là, tu balances les deux.
Tu as
Ou Tu as peut être perdre un peu de temps sur les
deuxième, mais je ne pense que tu peux réduire des risques,
de ne pas balancer quatre d'un coup en erreur.
Quoi? Ce que je ferais après, c'est mon conseil, mais
peut sachant rien du tout,
mais vu comment ils sont, peut être que si
Et Je ne peux pas parler avec un agent
et du coup tu leur quand même envoyé un mail à du tirant
Ou
Bon est ce que c'est,
ce qu'il y a est ce que quelqu'un, une question
est ce que ienne avance un peu.
Rappelle plus été je me demande c'était pas dans la création
des produits de l'import des produits qu'on
devait de chèques, mais ça fait un moment.
Je pas avancer depuis.
Bonjour. Et je n'ai pas
considérablement avancé la dernière fois, j'étais avec
la cause Stéphanie et m'a demandé de créer
les catégories et les collections et ce que j'ai essayé de
faire et les questions que je mette les images, soit en
1000 par 1000 ou alors 800 par 800
et que je les un j p dans,
c'est ce que j'ai essayé de faire.
Donc je n pas avancer considérablement.
J'ai l'impression que je suis bloqué
Là. Tu parles pour tes collections.
Pardon. Tu
Parles pour les collections, les images en 1000 parmi 800.
Oui, en fait que j'ai choisi soit je mets les images à
1000 par 1000, soit j' mets les images à 800, pas 800,
Franchement, peu importe,
mais choisis un des deux au pi 800.
C'est très bien me 1000, c'est pareil, peu importe,
mais tu perds pas du temps sur ça.
Et encore, tu vois tes collections.
Bon, tu peux les faire maintenant.
Mais ta priorité, c'est de faire trois produits
qui sont complets et qu'on valide ensemble.
C'est Justin, on les valide ensemble.
Et comme ça, tu peux aura continuer à
importer plus de produits.
Alors oui, il faudra que tu des collections pour à chaque
fois que tu importe un produit les me.
Mais le premier point, c'est fait trois produits complets.
On les valide. Une fois qu'ils sont validés là,
tu cré des collections.
Tu crée ton menu. Tu peux commencer à créer un peu ton site
et t'importe des produits et tu pourras en importer 100 200.
Une fois que tu en a trois validés, surtout ça.
Ton objectif, je pense, est ce que tu
as avancé sur tes produits du coup parce que
tu en a fait incomplet.
Oui, j'en ai fait. Je peux présenter
Parce que là, ça commence à être un peu tard et tout,
mais surtout quasiment pas tes produits.
Donc ça va être compliqué que tu lances prochainement, mais
en tout cas ton ton objectif, c'est ça.
C'est im porté produit pour que tu te approche d'un site
quasiment quasiment prêt.
Tu peux me faire un partage. Et puis on va teste,
on va check, ce qui
manque, ce qu'il faut améliorer ou pas.
D'accord,
il fait pas si je suis là.
Je sais là.
Voilà le partage.
Il est bon après que
si tu arrives à trouver celui potentiellement t est rempli
entier ou peut être tout un un plein entier.
Je ne sais pas,
Mais je vais rempli entier.
Ok, Oui, on voit un peu. Ok, parfait. Et leur d rempli.
Donc,
ok, est ce que tu peux faire tout en afficher, qu'on voit
qu'on voit un peu ce que ça donne.
Non? Parfait.
D'accord, bon, le design.
On va pas spécialement parler maintenant.
Ce n'est pas le but. Le but, c'est vraiment les données
produits en titre que ces portes,
bébé agronomique et mon avis.
Il est un peu court. C'est presque une sous collection.
Ça porte bébé. C'est une collection porte, bébé ergonomique.
Ça doit être une sous collection.
Je pense à vérifier, mais en
Fait le nom de ça,
son nom est le moins long porte de bébé.
C'est même temps porte bébé économique crois un un
avec assise dans le nom et tellman
l'ont l' du dernier côté.
La côte disait qu'il faudrait que les
titres ne soient pas très long.
C'est pour cela que j'ai essayé de réduit.
Et c'est vrai que ça m'embarrasse quand je quand,
quand je veux enregistrer, il y a une partie là.
Quand on modifie l'image, il faut mettre un nom au produit.
Quand je remets le même nom,
parfois ça me dit que le nom a déjà été mis et ça
m'embarrasse aussi.
Alors va dans ton anglais précédent,
celui de Shopify, sans quitter celui là.
On va, on va garder celui là ouvert, va juste à gauche.
Là encore, à gauche, dans Shopify,
encore une fois, à gauche, voilà.
Quitte dans le tout en haut là ou tu avais
tu avec cliqué sur affiché en tant que et écrit,
sélectionné un pays maintenant,
mais parfait là dessus, comme ça.
On retourne sur la si je produit classique là,
tu vois porte bébé ergonomique?
Oui, C'est sûr que c'est trop court. 100 % là.
Il faudrait que ça soit tu me parlais de trois
en un, quatre en main là.
Tu vois? Donc ça pourrait être porte,
bébé ergonomique quatre en un et potentiellement encore un
autre truc, genre confort ou design ou je ne sais pas,
ou bleu ou tu as une c'est trop court.
Alors ça m'embête que c'est allé un autre coaching.
Et quand t'ai dit qu'il fallait que tu les raccourcisse,
parce que je, je vois pas pourquoi en plus,
c'est parce ce qu'ils font, c'est qui
c'est Stéphanie qui a dit ça?
Oui, en fait que le titre était trop long,
il fallait le rédui.
Et c'était quoi? Avant? Par exemple,
C'était sur un autre produit.
Je crois que j'avais répété porte bébé économique.
Quatre, un an, j'avais pris
attendre un instant
Qu'elle était être beaucoup trop long et là qui
C'est porte, bébé, j'avais pris le nom qui était sur
Sur Ali. J'avais
pris le nom d'Ali parce que je me disais que
c'était un peu plus complet porte bébé é économique et
sac à dos infantile, tout ça, tout ça avait
Mis tout ça. Oui,
je me dis que c'était un peu trop complet. Oui,
Long.
Oui, fait fait imagine la différence entre tout ça
et juste port, bébé ergonomique, c'est trop.
Alors il y a plusieurs points sur sa premier point, ça.
Effectivement, c'est trop long.
Oui, par contre port, bébé algorithmique. C'est trop court.
D'accord, il Faut que je ne peux pas
dire il faut tant de mots.
Ça dépend de plein de chose. Demain.
Il y a ce point là, mais de deux,
tu choisis pas ton nom au hasard.
Alors c'est,
c'est plutôt intéressant que tu reprennes un peu ce qui me
Ali express, parce qu'en général, ça va décrire ton produit,
mais c'est mieux que tu le fasse toi même parce
que aller express.
Je ne sais pas, ça part de chinois au direct d'anglais,
mais c'est la traduction.
Donc, des fois il y a des mots qui ne sont pas pertinents,
peut être ça ne va pas décrire exactement ce que tu veux
parce qu'ils vont vouloir se placer sur tel mot clé.
Et toi, non, toi,
il ne faut pas que tu te base sur ce que Ali express dit,
même si quelque part il y a quand même un bout de br,
mais il faut que tu partes
là un porte, bébé agronomique.
Normalement ta lister tes mots clés quelque part.
Et dans tes mots clés,
tu dois avoir porte bébé ergonomique qui existent.
Et donc du coup, les logiciels qui ont fait ont exporté te
mots clés, ton listé pleins de mots clés.
Par exemple, ça peut être porte, bébé ergonomique.
Comme on l dit tout à l'heure,
Il n y a même pas bébé économique en gros, tout ça.
Voilà, par exemple. Et bien ça,
c'est un mot clé qui peut être pertinent parce
que lui il est kangouroo.
Je ne sais pas trop peut être qu'il y en a un un qui
s'appelle confort et que celui là, il a l'air confort.
Donc tu le mets en confort, etc. Toi.
Mais il faut que tu choisis des mots clés qui existe.
Si jamais est es un peu limité en termes de mots cl.
Tu peux aussi décrire ce qu'il est dans la réalité.
Par exemple, là, tu vois que
il n'y a pas écrit quatre en un, mais il est quatre ans.
D ton produit. Donc tu peux très bien aussi dire celui là.
Je l'appelle porte bébé a quatre en un kang gourou ou quatre
en un confort quatre en un.
Tu vois? Il faut que tu définis son produit,
mais c'est bien de partir d'un mot clé qui existe.
Donc ça peut aider de lister tes mots que tu l'as pas fait.
Donc ça, c'est pour le ça, c'est pour les titres.
Donc effectivement, ça c'est trop long.
Et pour bébé mi,
qui est trop court ou que tu fasse presque un entre deux
D corps.
Donc celui là pour l'exemple,
tu vas mettre quatre en un après
Comme, Mais
quatre en un et tu vas mettre confort, par exemple
Par la, tu fais enregistrer et tu ref,
fais afficher comme ça.
On revoit un peu le produit à mi à jour. C'est Mathieu.
Alors oui, fait accepter les cookie qui,
comme ça, ça nous gêne pas trop.
Tu vois déjà, c'est un peu mieux.
Il pourrait même avoir un ou deux mots en plus.
Tu vois, c'est pas, ça ne serait pas grave, mais
je ferais pas plus court parce que là t'es
en route à sous collection.
C'est pour bébé ergonomique.
Donc c'est difficile de faire plus court.
Tu pourrais, mais dans des cas un peu bizarre après ta mis
tes bénéfices, confort optimal Mali plus effectif, ok,
position de portage.
Ça me paraît assez pertinent et des
c'est des points que tu mets en avance.
C'est bien leur rose. On voit juste tap majuscule.
Mais ça, c'est un mi détail.
Si tu pourras pense bien quand tu fais tes produits à bien
corriger ce genre de choses descend un petit peu.
On va voir la suite ou description.
Par exemple, on va aller aller ici à 80 qui grandit
un mon, c'est une description assez court.
Donc pourquoi elle pourrait être un peu plus longue.
Elle pourrait avoir un ou deux trois,
cinq mots clé en gras dedans qui sont pertinents.
Par exemple, agronomiques, par exemple,
quatre en un peut être confort,
peut être quatre position.
Tu vois des mots clés qui sont cohérents,
caractéristiques, mis un truc.
Ok, parfait. Alors tu vois ta remise spécification
techniques avant que tu n'as pas besoin vu que t'es déjà
dans un anglais caractéristique.
Donc tu pourras penser à ne pas le faire pour les suivants,
par exemple, et corriger ici après tu mets h
d'utilisation man nickel.
Position. Très bien,
j'imagine que c'est des positions qui existent qui sont
liées sans produits chimiques.
Ok, peut être,
ça peut être tourné autrement pour les matériaux, pas.
Il n'y a pas le matériau du je,
pas c pertinent dans le mais je pense que oui.
Quand même vu le truc,
J'ai été oublié.
C'était là quelques pas
Ou peut être, c'est un truc.
Il faudrait en fait ce qui serait bien que tu fasse aussi,
c'est que tu ailles sur tu mets porte bébé sur cinq,
six sites qui sont qui ont l'air d'en faire beaucoup qui
tombent bien dans la de Google comme ça,
c'est à peu près sûr qu'ils sont plutôt pertinents.
Et tu regardes ce qu'ils mettent en spécification.
Et toi, tu vas te noter pour chaque site.
Et à la fin, tu vas faire un cumul de ce qui a été le
plus mis en SPECT.
Et du coup toi te dire,
pour mon site ça, ça me paraît pertinent.
Je mets ça aussi, ça aussi.
Tu vois et peut être que en regardant les concurrentes,
tu vas te rendre compte qui manque un,
deux, trois ou quatre quartier.
Si que tu n'as pas mis là et qui serait pertinente et qui
serait utile aux utilisateurs, surtout
parce que typiquement entretien facile d'entretien
peut être que c'est pertinent pour tan niche.
Je sais pas certification qu'on a conforme
aux normes de sécurité.
Ça serait bien que tu mette les vraies certifications qui
est là, même si là et en soi,
c'est un peu du remplissage et ça marche,
mais ce serait peut être mieux d'avoir les vraies,
les vraies normes qui sont associées, en tout cas,
voilà pour les specs check des concurrents,
vois ce que tu peux ajouter.
C'est important, je pense,
pour ce type de produit d'avoir des spécifications
complètes se descend un petit peu.
On va voir les blocs.
Je crois que j'ai changé l'image sur rester la même
Pour ton image.
Pourquoi pas? Même si, pourquoi pas,
pourquoi pas ton titre
pour pourquoi pas aussi, mais je trouve qu'il manque,
il manque d'apporter quelque chose.
Tu vois? Qu'est ce qu'on pourrait? Je vais c.
Toi un exemple.
Ça pourrait être,
tu vois suite dans ta description.
Tu parles de conception agronomique.
Ok, tu parles de bretelle rembourrée de soutien nobert
moins d'efforts, etc.
Donc ton titre pourrait tourner ou ça autour de ça.
Donc autour d'un bénéfice et et d'un avantage de ton produit
qui est que il est rembourré et il soutient,
tu vois ce que je veux dire peut être que ta phrase pourrait
tourner autour de ça, ce qui fait que le client,
quand il voit ton produit qu'il arrive là,
il y a un avantage mis en avant.
Ben, il fait moins mal au dos.
Et il est rembourré peut être que tu peux parler de en haut,
en parler de plusieurs positions.
Tu vois genre de choses là. Ergonomie parfaite.
Ça ne veut pas dire grand chose que tu as.
Alors que si tu parles de, c'est rembourré,
ça soutient les lombaires ou
du coup, il y a moins d'efforts.
Tu vois là, tu parles de quelque
chose, d'un avantage du produit.
Ergonomie parfaite, ça, je ne sais pas.
C'est très ça. Ça veut dire plein de choses. Quoi?
Pas directement. Voilà y baisse un petit peu.
Voir le deuxième titre peut être que ce sera un meilleur
exemple là là, c'est bien là.
Tu assez bien, parce que là tu parles que c'est évolutif
et que c'est sécurisé.
Il faut voir comment le dire, mais en tout cas,
le évolutif pour le coup,
c'est pertinent parce que tu en un mot là,
juste avec évolutif.
On comprend que le produit va s'adapter pour
le bébé qui va grandir.
Je ne connais pas trop la niche,
mais j'imagine que c'est à peu près ça.
Oui, en fait, tu le dis, évolue,
s'adapte à la croissance, etc.
Donc là, tu vois, c'est là.
Tu parles d'un avantage en un mot
sécurisé pour grandir ensemble.
Bon, c, là, on va dire que essayer
de faire une phrase avec dessus.
Pourquoi pas là? C'est mieux. Tu vois ton deuxième titre.
Tu comprends la différence entre le premier?
Deuxième deuxième, tu parles vraiment d'un bénéfice.
Le premier, c'était très, très large.
Comme Sinon te bloque, pourquoi pas?
Je suis pas trop fan de tes deux images au final.
Quand tu vois les deux, ça c'est toi qui a des tours ou est
ce que c'est les produits qui étaient comme ça.
Les produits qui sont comme ça.
J'ai essayé de coller les images.
C'est toi qui a fait le collage. Oui.
Ok, pourquoi pas?
C'est bien parce que du coup,
tu donnes plusieurs vue de ton produit.
Mais à mon avis, tu n'es pas obligé de s'emmerder autant
mon avis, ton produit.
Il a déjà des images à peu près cohérentes.
Tu peux en trouver des images annexes sur un, six, huit.
Et à mon avis, tu peux essayer l'outil de
quoi que j'ai un de réseau dont vous m'entendez.
Oui, maintenant. Ok,
ça mettait des messages sur les caméras.
Oui. Donc t'ai entendu jusqu'au du coup
Que je peux aller sur un six,
huit huit pour prendre des images.
Alors utiliser les images d'Ali
potentiellement si elles sont de bonne qualité.
Ainsi, suite de suite, si tu veux en trouver d'autres,
tu verras généralement elles seront bien quand même
pour ce genre de produits.
Je pense qu'elles s'inclinent é vite.
En fait, ce n'est pas que faire du montage comme ta fait,
c'est pas bien, mais c'est
que tu perds du temps.
T'es pas une professionnelle du montage photo.
Je pense pas, je ne sais pas, peut être que je ne sais pas.
Et donc du coup, vu que potentiellement c'est pas ton
métier, autant ne pas perdre de temps et ne pas faire ça.
Alors qu'avec les images de base,
tu peux, ça fait le travail.
Tu vas plus vite et ça sera les images classiques. Tu vois?
Bon après évidemment, c'est bien ce que tu
as fait, parce que du coup, on voit plusieurs
goûts du produit, etc.
Voilà. Et après ton autre possibilité aussi,
c'est de lire me.
Il ne faudra pas que tu utilises JP.
Comme j'avais vu avant, je ne sais ou
on voit avec mika si a terminé,
je ne sais pas s'il est maintenant son truc.
Et Pour le coup, il a fait un outil
ou qui devrait être pas mal.
En plus pour Tanner, je pense tu, tu,
tu mets une ou deux images et ça tant cri plein en
situations qui seront assez pertinentes.
Je pense que ça peut être pas en tout cas pour tes images.
Ça va être important de un pour en haut
de deux pour des blocs
Et Descend quand un petit peu pour si moi,
je pense qu'il n'y a plus rien, mais
Que parfait, voilà.
Alors
Si vas y, refer juste les images produits
Ici, Tout en
donc la galerie là, voyons voir un peu ce que tu as mis.
Donc t'as mieux. C'est toi qui a fait le montage
pour les tailles en bas
Ici ici, non, non, j'apprécie le site
Et celle de à droite aussi.
C'est toi ou ça a été fait tout ça, ceci,
Cette image.
Ouais. J'apprécie. Le site aussi
Là avait fait un montage avec
autant d'images qui se réfléchit.
Je pense que après pour le coup, tu vois
pourquoi tu n'as pas utilisé celle là dans l'image blo deux,
elle est pertinente.
Tu parles de évolutif.
C'est peut être pas évolutif pour le coup, cette image là,
mais là, je pense que ça parle de multi.
Position, c'est ça, on ton image. Et bien pourquoi ton bloc?
Il ne parle pas deposition qui me paraît pertinent
et tu colle cette image avec tu vois là l'image.
On voit clairement qu'il y a plusieurs positions possibles.
Et donc du coup, autant de mettre en avant,
utiliser cet avantage que tu
as de cette photo qui monte plein de position et du coup
faire un bloc qui parle de ça,
parce que c'est un avantage
product tu as mis en haut en plus,
En fait, je ne l'ai pas mise parce qu'en fait,
il y a plusieurs porte bébés,
étant donné qu'on va importer 10,
j'ai l'impression que c'est presque les mêmes descriptions
ailleurs, je crois.
J'aime une photo comme ça sur un autre produit.
Je sais pas si sur tous les produits porte, bébé,
je veux aussi mettre ça parce que ça la même fonctionnalité.
Oui.
Oui. Tu peux tourner un peu sur les fonctionnalités si
vraiment elle se ressemble, mais elle me
paraît quand même pertinente.
Et je ne sais pas si tu as fait d'autres produits, mais là,
ça aurait été bien que tu la me ça là en avant.
Quoi?
Mais Oui, si vraiment,
ils ont tous les mêmes fonctionnalités.
Ben oui, ça tourné dans les bénéfices.
Il peut, on peut regarder un autre produit.
Mais le problème, c'est que tu dis ça,
mais ton premier bloc qui parle de aucun bénéfice.
Tu as ça le problème.
Comme on l'a vu tout à l'heure.
Mais il va sur un deuxième produit.
Si tu veux de avoir la différence des avantages et tout
J, si j'aime 1000 les les produits,
si jamais beaucoup de produits la
Mais là, tu vois tes titres, ils sont bon.
Alors le premier nom, les autres. Oui.
Toi et Paul, c'est pas, ça ne marche pas. C'est trop court.
Ça a d écrit rien. S'il en a avec assise, hippy,
je sais pas ce que ça veut dire, mais oui,
s en a avec siège.
Hanches. Oui. Tu vois là? C'est des bons moqués là.
Ils sont, ils sont pas trop longs, pas trop courts.
Ils sont très bien. Donc là, c'est parfait.
Quoi? Position, ok,
à la gestion qui discrétion pour ok, voir te blocs.
Tu coup voir ce que tu admires en avantage.
Alors là, la ta combiné confort er. Donc pourquoi pas?
Et en plus l'image, elle la ok. Donc ça bloque pourquoi pas?
Mais il descend un peu voir le deuxième
polyvalence c évolution.
Eh bien, ça ne paraît pertinent aussi.
Par contre, on image retirer des formées.
Travailler. C'est pour ça que
pense à sur aller express.
Tu peux retrouver plusieurs fois ton produit et donc
plusieurs images différentes et utiliser ainsi de suite.
Et tu peux utiliser deslia a pour tout ça des images crimes,
parce que celle là, ça ressemble un peu à celle qu'on a vu
avant ou il y avait plusieurs positions.
Pourquoi pas? Mais là, elle n'est pas belle.
Elle donne pas envie. Il y a des ombres,
on la voit pas entier.
Elle a l'air d'être élargie sur le côté.
Il y a plein de problèmes là cette image,
Je Sinon tues deux blogs qui parlent davantage.
Donc là, c'est un peu mieux après polyvalent ces évolution,
comme tu mis confort et ergonomie avant,
essaie de faire une petite phrase avec
parce ce que là, c'est juste de mots.
Quoi? Donc essaie de faire une petite phrase
et j'ai l'impression que dans ta description en dessous,
tu un titre, c'est le cas.
Si position d'utilisation que c'est un titre récemment,
En fait, ça décrit l'image.
C'est un titre, ça, ça décrit en même temps l'image dans la
polyvalence qui fait allusion aussi.
Position et et et à à l'évolution.
Je fais allusion de la naissance à trois ans.
Et bien, parfait, tu prends,
tu prends ton titre h et en titre h ou h.
Donc six position et polyvalence,
évolution et tu combines les deux et tu mets à la place
de polyvalence évolution.
Vous êtes, tu fais une petite phrase qui décrit les deux en
un, tu as, tu combines les deux comme ça.
Tu aura peut être six position d'utilisation.
Je ne sais pas, il faut tourner la phrase,
mais aura coûté mots clé peut être
en une phrase qui veut dire qui, qui
peut être un petit peu plus courte mais
qui décrit à peu près la même chose.
Quoi? Et ça,
t évite d'avoir deux titres à la suite.
Là, c'est pas trop, c'est pas dérangeant en soi,
mais en général, on fait plus un l et un texte et avec une
image
en fait âge trois, c'est bien.
Quand on a plusieurs, c'est pour ça que les h,
il y avait plusieurs, mais l trois
ou un peu limiter s'il y en a quoi?
Mais bon, c'est un peu du plus technique en fou.
Bon, au moins de des images produites de celui là.
Je n'ai pas vu,
ok, ça, ça manque peut être un peu d'images produits là,
je pense peut être une ou deux à la limite en plus.
Tu vois pas une, on voit des détails, une portée,
mise en situation ou pas.
Je sais pas. Tu vois m'habite,
pas moyen de tout cas te images.
Sinon s'inclinent. C'est toi qui les a fond
blanc et font crème,
Lui j'es essayer de essaye de travailler même celle ci.
En fait, j'essaye de changer le personnage
parce que'il est question que
le personnage ne soit pas chinois dans,
c'est cela que ça va dans tous les sens.
L'image devienne bizarre.
Donc j'essaie de travailler avec l'intelligence artificielle
ou changer le visage,
que ce soit plus une personne chinoise qui porte le bébé et
que le bébé aussi ne soit pas chinois.
Je voulais modifier un peu l'image.
Bah, je te conseillerais plutôt de soit tu utilise les
images que les express, quand ainsi de suite vont me donner.
Sinon, tu utilise un vrai truc.
Il y a, si, tu sais pas faire utilise l'outil café,
il fera des bons résultats.
D'accord, Encore une fois, tu mettras tes produits.
Tu verras, il fera des trucs clients en terme de situation,
mais tu peux utiliser que et ainsi suite suite.
Et si tu veux des trucs, mise en situation avec plus de
et plus de situations utilise un
utilise utiliser quoi?
La comme
Ici là, j'ai utilisé GBT C.
C'est vraiment pas bon pour les images
en plus, ton bébé est bizarre.
Maintenant que tu le dis,
vois la tête du bébé, ça fait peur.
Bon ou
Pas le truc de de le
logiciel dont tu pas, c'est celui que tu
as mis dans la formation
Dans les touche plus, c'est pour intégrer des produits et
l'autre c'est pour incliner des images.
Donc ça ne va pas de servir ces de là
Parce que tu as mis un logiciel dans le cours.
Je me disais que quand ça sera au au moment de,
je vais importer tous les produits maintenant ou à un moment
de, je vais installer ce logiciel,
Aller touch Shopify pourra t'aider à créer le contenu.
Oui, mais les images,
il faudra que tu soit, tu le fais toi même.
Et donc tu utilis allié express
ainsi suite suite et potentiellement il n a par exemple dan,
nos banana, mais il va falloir prompter un peu pour
que ça soit des résultats clean.
Ou alors tu, quand mica va le sortir, si
peut qu est déjà dispos, il a fait,
il a tout préconçu pour qu en gros, tu mettes
une à trois ou plus d'images de ton produit
et qui fait des situations studio photo
de ton produit le résultat, il fait
très naturel et c'est très pro.
Et ça, ça pour les images, ça sera parfait.
Mais voilà tout ça.
Je veux dire, t'es pas obligé d'utiliser des outils, mais
ça va, ça va aider.
Aller plus vite à faire mieux.
Et pour l'histoire des fonds blancs
va sur Ali express, des anglais Ali express
là haut, je vois que tu en a ouvert.
Es essaye d'aller sur un de tes produits, peu importe,
même si ce n'est pas cela, celui là, par exemple,
voir un peu les images qu'elle est expresse te donne
descend, peut être dans la description,
fait les détails et tout pour
Voirement justement cette image.
Je suis tout à l'heure. Je croyais que j'avais modifié parce
que je travaillais là dessus,
mais j'ai d'impression que non,
Je vois, c'est pourquoi ces images sont pas enfin
pourquoi je n'ai pas vu leur image?
Pourquoi tu les a détournés? Tu les a mis sur un fond beige.
Et comme je disais, tantôt je travaillais avec
l'intelligence artificielle
Et pourquoi?
Pourquoi tu ne veux pas utiliser cette image là?
Qu'est ce qui te plaît pas dans ces images?
Si c'est joli pour dire,
j'ai l'impression que je me trouve, j'ai l'impression que
j'étais en train de modifier.
Je ne sais pas si c'est ici ça,
mais je ne sais pas pourquoi ce n'est pas pris en compte
et regarde un peu cette image,
ce que j'ai mis sais pas pourquoi ça
n'a pas été pris en compte.
Par exemple, ici aussi, je,
ce n'est pas pourquoi ça pas été pris en compte.
Comme tout à l'heure.
Ceci, c'est le même produit,
mais c'est pas pourquoi ça n'a pas été pris en compte.
Balance Peut être faut enregistrer à
Par contre.
Alors c'est bien ce que tu as fait.
Mais encore une fois, tu,
tu t'en mers trop pour pas grand chose.
Tu devrais utiliser à la limite les photos que te
propose express.
Et dans de rares cas, faire une motive comme tu l'as fait
Peut être ça. Changer
ça, ça modifier.
Mais
j'ai modifier ici, c'est un anglais.
J'ai écrit tu tu
Ça, c'est bien.
Va modifier Assez bien, mais
ne fait pas ça pour toutes les images que
t'as fait de temps en temps.
Quand c'est pertinent là,
par exemple, pour l'âge, c'était pertinent.
Tu as celle du dessus. Elle a été retouchée ou pas
Ça, sinon elle n'a pas été touchée.
Ok? Si c'est uneimage à l', c'est très bien après,
il faut qu'elle colle aussi avec
ton titre et ton texte de droite.
Tu as bon, encore une fois,
on a vu tout à l'heure et économie parfaite.
C'était un peu large. Il faudra
peut être mettre un bénéfice.
Donc peut sera pas là des image,
autant de vie de fait sur aller express.
On va regarder un petit peu les photos qui suivaient,
qui mettaient en avant et se descend un peu.
Ça allait aller très bien. Va très bien, c, là aussi.
Pourquoi pas? Elle monte de dos,
descend un peu là.
C'est d'être un chinois. Je ne sais pas.
Je n'ai pas fait non.
Si c'est pas
fait voir les autres photos.
Voilà ça. C'est bien comme image. Tu vois celle là?
Tu n'as pas besoin de la détourner. Tu la mets comme ça.
Comme Tu t'embête pas
pour certains types de produits,
c'est pertinent que pour peau.
Imaginons que tu fais du bijou. La première image.
Tu as peut être envie de la dé détourner pour voir le bijou
en grand et mettre un petit fond un peu
grisé ou beige ou je ne sais quoi,
mais pour un produit comme ça, tu n'as pas besoin.
Donc là, tu peux utiliser, tu peux la sur fond blanc.
C'est très bien. Et tu, tu gagne du temps.
Et voilà là là. D'accord?
Tu peux citer envie de mettre cette image
retouchée sur et encore en même pas les
centimètres, même pas besoin.
Mais si jamais tu peux toucher le texte sur canevas.
Effectivement, il descend encore
forcé a de s'il y a d'autres images.
Voilà. Mais toi,
avec les images d'i déjà Pas à tout retoucher.
Et là là, ça suffit. Tout ça.
Après, tu peux aller sur d'autres produits équivalents sur
aller express pour voir s'ils n,
pas d'autres images et les maîtres,
tu peux aller sur un site suicide pour voir si tu n'as pas
d'autres images, encore peut être qui apporte d'autres
aspects à un avantage.
Je ne sais quoi. Et après ta dire, mais déjà,
je pense que tu as déjà de quoi faire avec Ali.
C'est vraiment envie de la mise en situation ou t'es pas du
fond blanc, parce qu'à tel endroit de
tapage, t'as envie d'une situation?
Ben là il y a n, pas de chat gpt
Comme Moi.
Je pense qu'on a fait un bon tour sur tes produits.
C'est surtout tes images produits
t'embête pas trop et fouille bien plusieurs produits à Ali.
Ainsi suite et potentiellement,
quand Michael sortira, tu pourras tester de façon.
Tu aura normalement tu aura un truc d'essai.
Tu essai sur un tes produits.
Tu verras que ça sera vraiment bien et tu pourras
potentiellement l'utiliser.
Ensuite, il y avait des titres potentiellement
ou, mais en avant.
Vraiment un bénéfice.
Ce n'est pas pas pas juste du texte pour qu'il y ait du
texte et sinon on n'était pas mal.
Donc ce que je peux te recommander pour la prochaine fois.
Oui. Et un nouveau produit
que tu n'as pas là sur ton site,
cela tu les feras plus tard,
D'accord? Tu peux
les travailler de ton côté.
Mais moi, je vais en voir un nouveau.
Oui, avec un nouveau titre des nouvelles images par
rapport à tout ce qu'on a dit là.
Donc peut être même pas dire pour l'instant
plus les images Ali express bien choisies
avec plusieurs fournisseurs ainsi suite et
des blocs qui sont pertinents en termes de bénéfices.
Avantages produits déjà. Si tu fais ça, on valide.
Et après tu feras ça pour les products.
Tu avait déjà mis et après tu importe d'autres produits.
On fait ça.
Oui, Parfait.
É cas dans un mot devrait mettre un poste,
je pense soit de ça pour school,
pour dire que son nap sera, dis dispos.
Et donc tu pourras l'essayer. Tu aura des crédits gratuits.
Tu verras, tu mettra deux ou trois images de ton produit.
Ça mettra, ça fera des des mises en situation
assez assez pro.
Et tu jugeras de si c'est pertinent ou toi toi de pas
d'utiliser pour tous les produits
Comme la pas.
Quand je modifie, quand je CRA de nouveaux
produits, je te contacte
Yes en même un mais un complet bien fini.
Comme on a tout discuté là ensemble
avec les recommandations, même si,
même si tu le montres à Stéphanie, la prochaine fois
comme ça, elle te valide.
Voilà.
Ok, ça marche. Mais c'est beaucoup
Avec plaisir, écouter le leur.
Je vais couper du coup un bon,
bonne journée à tous travailler bien, bonne semaine.
Et il y a bientôt bientôt
Bientôt. Bonne journée,
Ça du.